M1.
Q: Kada si prvi put po캜eo svirati?
A: Op캖enito sam prvi put kad sam bio mali kod djede uzimao akusti캜nu gitaru i igrao se. Kasnije na po캜etku 3. razreda osnovne 코kole sam krenuo i u glazbenu 코kolu svirati violinu. Elektri캜nu gitari sam
    krenuo svirati za ljeto 2023., a elektri캜ni bas u 10. mjesecu 2024.

M2.
Q: Koji ti je najdra쬴 instrument?
A: Bass.

M3.
Q: Koji ti je najdra쬴 쬬nr muzike?
A: Metal 游뱆

M4.
Q: Tko ti je najdra쬴 glazbenik?
A: Cliff Burton.

M5.
Q: Koja ti je najdra쬬 njegova pjesma i jesi li ju ikada probao svirati?
A: Anesthesia (Pulling Teeth). Znam svirati prvu polovicu, druga je ve캖 malo te쬬.

M6.
Q: Koja je najte쬬 pjesma koju si uspio odsvirati?
A: Vjerojatno Mechanix od Megadetha. Jako brzi tempo i puno razli캜itih nota i tehnika.

Bonus.
Q: Mo쬰코 li nam to odsvirati?
A: Naravno da mogu. [gitara]

M7.
Q: Za koju pjesmu misli코 da je jako podcjenjena?
A: One World od Dire Straitsa, jako funky i fora bassline.

S1.
Q: Kada si krenuo na streljanu i za코to?
A: Na streljanu sam krenuo 18.09.2024. jer sam preko ljeta gledao strelja코tvo na olimpijskim igrama i zato 코to sam imao previ코e vremena koje nisam znao iskoristiti.

S2.
Q: Koja je najsramotnija stvar koja ti se dogodila na treningu?
A: Kada mi se ruka cimnula i pogodio sam 0 prvi put, a nikad do tad nisam puknuo ispod 1. To je bilo na po캜etku 5. mjeseca.

S3.
Q: Bi li preporu캜io drugima da treniraju isti sport?
A: Ako imaju vi코ka vremena (i novca), naravno da bih.

S4.
Q: 캛ija podr코ka tvojeg sudjelovanja u sportu te najvi코e iznenadila?
A: Prof. Damijani캖 i Dora Sokolovi캖.

S5.
Q: Koji ti je bio najdra쬴 trenutak vezan za strelja코tvo?
A: Putovanje iz Osijeka u Lovas u 3. mjesecu. Dalje ne elaboriram.

S6.
Q: Planira코 li nastaviti sa treninzima i 코to ka쬿 tvoji treneri na sada코nji uspijeh?
A: Naravno da mislim nastaviti, treneri mi govore da sam imao brzi uspon i da 캖e sada malo sporije i캖i, ali da svejedno imam super rezultate s obzirom na to koliko dugo treniram.

S7.
Q: Kad pogleda코 sve sportove koje si trenirao, je li ti strelja코tvo najdra쬰?
A: Je.

O1.
Q: Kako je osoba poput tebe zavr코ila u 코koli za programere?
A: Moj brati캖, koji je stariji 2 godine, je i코ao za ovaj smjer i dosta se napri캜ao kako su profesori dobri.

O2.
Q: 콯ali코 li 코to se nisi prije krenuo baviti strelja코tvom?
A: Malo da.

O3.
Q: 콯ali코 li 코to si upisao ovu 코kolu?
A: Zbog nekih predmeta da, ali zbog dru코tva ne.

O4.
Q: Znas li abecedu?
A: Kaj?

M8.
Q: Postoji li neki instrument koji mrzi코 bez razloga?
A: Sve kaj mrzim je 100% opravdano, a kod instrumenata su to puha캜i instrumenti.

M9.
Q: Za코to mrzi코 puha캜e instrumene, je li to do svira캜a ili ba코 instrumenata?
A: Svira캜i su u쬬s. Instrumenti su naporni. Ne znam kaj da vi코e ka쬰m.

21.
Q: Kao programer, koji programski jezik najvi코e mrzi코, a koji najvise voli코?
A: Najvi코e mrzim css i js, a najvi코e volim... [pauk pro캠e po zidu] UU VIDI TARANTULAAA!

22.
Q: 맚o bi rekao, zna코 li vi코e programskih jezika, insrumenata(koje znas svirati) ili vrsta pistolja
A: Jebote kakvo pitanje. Vjerojatno programske jezike.

23.
Q: 맚o ka쬰코 na 캜injenicu da se kozmeti캜arke sljede캖e godine spajaju sa programerima?
A: Apsolutno kino.

24.
Q: Zna코 li svirati Seek & Destory?
A: Ma kako ne bih znao. [gitara]

25.
Q: Koji ti je najve캖i strah i za코to?
A: Ja nemam strahova 游눩游눩游눩

26.
Q: Za코to gladi코 taranule?
A: Zato jer su ba코 cute 游봃

27.
Q: Preferira코 li jutro ili no캖?
A: Sredinu dana.

28.
Q: Imaju li neke fraze koje si pokupio od frendova i korisi코 u svakodnevnom 쬴votu?
A: "Ermmm, jesi li ti petardisovan?" by Lovro Marovi캖
   "Don't bite the hand that fingers" by Luka Salaj
   "Mi코a mu tustog" by Andrija Dean

29.
Q: Imaju li neke fraze 코to su tvoji prijatelji od tebe pokupili?
A: "Da se pomno쬴코 sam sa sobom, dobio bi -1. Jesi li ti jebeno realan?"
   "Pot of goon"

30.
Q: Imas li neso za poru캜iti de캜urliji koja te gleda?
A: Djeco, sretno na maturi